A: Oi! Tudo bem? Eu sou ___. Vou ser o seu partner do Bate-Papo intercultural. Muito prazer
B: Olá, tudo bem sim e contigo ? Eu sou ___, o prazer é meu, ___.
A: Tudo bem comigo, também. Você tem muitas aulas hoje?
B: Ótimo. Jokers não tenho aulas, nos podemos combinar algum horário para conversarmos por Skype, assim como também podemos conversar por aqui durante o dia. Certo ?
A: Tá podemos sim
A: Vc quer aprender inglês?
B: Quero sim. Nós podemos conversar um pouco em cada idioma, assim ambos aprendemos.
A: Claro! <g id=“se”/>
A: Da que parte do Brasil você é?
B: Do Nordeste, um estado chamado Paraíba. Já ouviu falar ?
A: Sim, ouvi. Que legal
A: Eu de Pennsylvania
B: Aqui é muito quente, as vezes temos uma temperatura de 32°C
B: Legal, é perto de NY e Washington
A: Isso é quente demais haha Aqui  é muito menos hoje
A: Sim mais ou menos perto
B: Qual é a temperatura média aí ?
A: No verão geralmente 25° a 30°. No inverno mais o menos 0° e menos
B: No inverno aqui fica em torno de 18°
B: é muito frio aí
A: 18° é frio mas confortável né
A: É demais haha
B: Confortável sim
B: Que horas São ?
A: As 10:42
B: Aqui são 11:44
A: Você tá no futuro
B: Kkkk é
B: Você quer aprender português por quê?
A: Pra poder falar contigo. Para realmente poder conhecer o pais
B: Isso é bom 
A: É você?
B: Para poder conversar contigo, por interesse profissional e tenho vontade de morar em outro país.
A: Que legal <g id=“se”/>
B: Você tem quantos anos?
A: Eu tenho 21, e você?
B: 26
B: Você está ocupado agora?
A: Eu vou sair para almoçar agora
B: Ok
A: Você já almoçou?
B: Já, almocei cedo hoje, umas 11:30.
A: Que você comeu?
B: Feijão preto, arroz, batata doce e bife ( carne <damage/>
B: E você?
A: <sic>Muero</sic> por comer isso haha. Adoro arroz e feijão
A: Eu tô comendo um taco, um hambúrguer, uma salada, porco, arroz, e um wrap
B: Muero?
B: Aqui todo mundo come arroz e feijão
A: Morro*
A: Sim eu gosto muito. Comi muito arroz e feijão em Cuba
B: Ah sim, é ótimo 
B: Se Eu não comer isso no almoço eu me sinto estranho, é muito comum
A: É, verdade. Eu sempre como salada
B: Aqui também comemos.
A: O que você estuda?
B: Eu estudo engenharia de minas (mining engineering)
B: Me formo no próximo mês
B: E Você?
A: Que legal! Eu estudo como especialidade o espanhol mas estou português e japonês também
B: Qual é o seu curso (major)? 
A: Espanhol
B: Entendi
B: Quando você vai terminar?
A: Eu vou me formar em abril
A: É você?
B: próximo mês
A: Wau, tá chegando rápido né
A: Como você se sente disso
B: Sim, foram 5 anos de curso. estou feliz, mas ao mesmo tempo preocupado em ralação a empregos
B: Por isso estou pensando em mudar de país
B: Eu também gostaria de conhecer novas pessoas e lugares
A: Entendo, isso é a preocupação. Eu também me sinto assim mesmo
A: Viajar é muito bom
B: É sim
B: vc pensa em morar em outro país?
A: Tvz mas tô pensando 
B: em qual?
A: Poderia ser <sic>Brazil</sic>, Japão, Korea do Sul, Espanha
A: Agora tem que ter cuidado com Japão e Korea
B: Tem que ter cuidado mesmo, vc gostaria de fazer um mestrado?
B: Eu gostaria a princípio, mas prefiro trabalhar
A: Tvz sim em aprendizagem de segunda língua
A: Eu também prefiro trabalhar
B: Entendo
B: Qual horário você pode conversar por Skype ?
A: Tô fazendo uma redação agora é ainda tenho que jantar. Podemos amanhã?
A: Amanhã seria de noite pra mim
B: Sim, que horas ?
A: As 8:30PM aqui posso eu acho. 20:30
B: Combinado
<sic/>
A: Bom dia ___!
B: Boa tarde, ___!
B: Kkk
B: I’m in the future
A: Haha tarde agora no futuro né
B: Sim haha
B: Como você tá?
A: Tudo bem, com fome mas bem
A: É vc?
B: Mesma coisa, vou almoçar jajá e você?
A: Eu as 12:45
B: Vai demorar ainda
A: Ainda sim pra mim haha
A: Bom apetite
B: foto
B: Vamos almoçar
B: <g id=“hse”/>
A Que delicia <sic>esa</sic> comida
B: Está excelente 
B: Sabe o que é isso amarelo? 
A: É de ovo?
B: Não, é cuscuz 
B: Muito comum aqui no Nordeste, as pessoas comem basicamente todo dia
B: É uma comida feita a partir do milho
B: Você pode comer em qualquer hora do dia, dependendo do acompanhamento
A: Ahh que bom, tenho que provar
A: Vamos ter um festival brasileiro com comida brasileira feita pela comunidade brasileira aqui <sic>em pitt</sic>
B: Você pode comer com leite, ovo, queijo, carne, etc é muito bom com qualquer coisa
B: Espero que façam pra você provar
B: São estudantes?
A: São família que moram aqui é donos de restaurantes
B: Legal, muito bom saber que tem brasileiros aí 
A: É temos uma comunidade, não sei de quantas pessoas
B: Legal
A: Tenho uma aula hoje das 6 até 8:30
B: Aula de quê?
A: Escritura nos <>anuncios</>
B: tipo jornal, etc?
A: Não, de marketing
B: Entendo
B: Seu curso é espanhol, mas você tem aulas de marketing?
A: Só uma aula
B: Entendo
B: Consertei minha webcam
B: Agora vai ser melhor conservarmos
A: Que Bom!! :)
A: Eu vou para um evento agora até às 10 
B: Evento de quê?
A: Uma festa de Halloween para estudantes internacionais
B: Parece muito bom
B: Las termina cedo
A: Cedo né, tvz vou para a minha cidade natal depois 
B: Bom, ver seus pais?
A: Sim, agora amanhã 
<damage\>
A: Bom dia ___, espero que você esteja bem
B: Bia tarde ___, obrigado. Estou bem e você?
A: Eu também estou bem
B: Bom
B: Tem feito o quê esses dias
A: Eu visitei com a minha família e estou fazendo a aplicação para me formar
B: Isso é Bom 
B: Como é essa aplicação?
A: É bastante longa eu acho. Pede muitas informações pessoais l
A: Tenho que completar a aplicação pra amanhã 
B: Entendo, espero que dê certo
A: Obrigado ___. Eu vou completar muito hj para estar em cima de todas as responsabilidades por uma vez haha
A: Toso mundo te chama de ___?
B: Faça isso mesmo.
B: Todo mundo me chama sim, pq? Haha
A: Eu não sabia se você tem uma apelido ou não haha
<damage/>
A: Mas me introduzi assim pra vc
B: Sim, mas não tenho apelido haha
B: nunca ninguém criou um pra mim
A: Seria difícil com o seu nome haha
A: Tvz ___ haha
B: kkkk
B: Soa estranho
B: poucos amigos me chamam de ___, pq meu nome é ___
A: Ahh Entendo, soa legal
B: se quiser pode me chamar tem
B: de ___
A: Posso haha
A: É como “___” nos vídeos né
B: é
B: kkk
A: Que legal mano
A: Você diz mano?
A: De irmão?
B: Não, as pessoas do Sudeste dizem
A: Ahh entendo
B: poucas pessoas dizem
A: Eu uso em espanhol
B: Eu diria “que legal cara” 
A: Cara sim é
A: Você tem aulas ou só uma dissertação
B: algumas pessoas dizem “que legal boy”
A: Boy hahaha
B: ou “boe”
A: Boy é engraçado para mim que é inglês
B: Eu não digo “boy” kkk
B: é sim
B: kkk
B: eu estou no final do curso, já terminei as disciplinas
B: já apresentei o TFC (trabalho final de curso) e estou no estágio 
A: Que bom! Então você trabalha no estágio cada semana?
B: é, falta pouco para eu terminar, então irei apresentar o relatório de estágio e em seguida me formar
A: Você deve de sentir emocionado né 
B: às vezes sim, formas 5 anos de curso e foi bem difícil
B: os professores do meu curso são bem exigentes
A: Uyy então você esperava esse momento faz muito tempo
B: é 
B: nunca fui reprovado
B: <g smiley w teeth>
B: mas foi difícil
B: minha preocupação agora é conseguir um emprego ou talvez mudar de país 
A: Mas vai ser muito legal encontrar essas oportunidades
B: vai sim, o que eu gostaria mesmo é morar fora
B: Como eu já te disse, ter uma experiência em outro país, outra cultura, outras pessoas
A: Sim eu acho isso muito interessante. É um modo para crecer duma maneira diferente também é da oportunidades para pensar desde outras perspectivas
B: É um modo para <em>crescer<em>, ok?
A: Como mentalmente 
B: Pois é, concordo
A: Eu acho ótimo
B: crecer <g id=“x”/>
B: crescer <g id=“cm”/>
A: Brigado!
B: a pronúncia é a mesma
B: Disponha
B: ___, você sabe fazer currículo vitae ?
B: do jeito norte-americano
A: Eu sei um pouco sim
A: E diferente
A: É
A: Posso mostrar um exemplo 
B: Eu tenho um em português, preciso de um em inglês para me candidatar a uma vaga
B: você está ocupado ?
A: Agora sim mas quando você precisa? Podemos o fazer juntos amanhã se quiser
B: ok, podemos fazer amanhã então. Que horas ?
A: tvz as 8 aqui
A: Você quer me enviar uma cópia?
B: ótimo 
B: link to resume 
B: preciso melhorar ele
A: Me pode enviar o que você tem e posso fazer uma cópia com a formate norteamericano
B: Eu agradeço 
A: O  osso é bem diferente haha 
A: Vou procurar o meu pra vc ver
B: E amanhã nós discutimos melhor sobre isso
B: Me envie
A: Sim claro. Não tão diferente mas sim diferente 
B: poe favor 
B: por*
A: com prazer
A: resume link
A: O meu não é tão grande mas ainda tenho que agregar coisas 
B: Com um CV em inglês vou poder me candidatar a qualquer vaga do mundo
B: Legal
A: Vai ser muito usável
B: Vou tentar melhorar meu CV, dessa forma podemos criar um bem melhor que o meu atual
B: vocês chamam de resumé ?
B: bem legal o seu
<damage/>
A: Tvz é francês haha
B: é kkk
B: sabe o que significa “kkk”?
A: É currículo votar de latim
B: ou “kkkk” ou “kkkkkkkkkkk”
B: sabe
A: Sim entendo
A: É tipo lol
A: hahaha
A: Assim mesmo
B: é
B: quanto mais “k” maior a risada
B: tem gente que escreve “KKKKKKKKKK”
B: Eu não sou assim haha
A: É haha mais eu evito “kkk” só pq é o nome do grupo de ódio aqui kkkk
B: kkkkkkk
B: é, eu pensei nisso
A: Para a gente que não sabe que significa o kkkkk <>em Brasil se confunde nas redes no internet vendo comentários de brasileiros dizendo “kkk”
B: É, vcs devem ficar confusos
B: me diga uma música
A: Em inglês?
B: pode ser
B: tenho pensado em qual musica te mostrar, mas estou em dúvida
A: Vou pesquisar haha conheço muitas em espanhol haha
B: Em espanhol eu sei uma boa
B: é “bailando” de Enrique inglesias
B: conhece 
<damage/>
A: Conheço haha muito popular essa
B: gosto dela
A: Uma amiga minha me recomendou a banda Kodaline
A: Bailando é muito bom 
B: vou procurar essa banda
B: gosto mais de bailando que despacito
B: Mas despeito tbm é boa
A: Eu ouvi as duas tantas vezes que nem posso comparar hahah
A: Eu tava em Cuba durante a cima da popularidade de Despacito
B: Então vc ouviu muitas vezes mesmo
A: Todo dia varias vezes na rua e todo haha
B: Imagino