21
A: Oi __! Eu sou __- estou na aula de português na universidade de Pittsburgh. Que vc tenha um bom dia, e estou animada falar com vc :)
B: Olá, __. Tudo bem contigo? Também me sinto muito animado para falar com você :)
A: tudo bem comigo- especialmente agora que voltei para casa. Tudo bem com você?
B: Eu estou ótimo. Cheguei em casa tem poucos minutos também. Estou com sono já. Agora são 8:43pm

19
B: Seu português é ótimo!
A: Eu também estou com sono, mas só são 7:50 aqui haha
B: Só uma hora de diferença.
Pensei que fosse mais hahahaha
A: Obrigada! Estou praticando :)
A: Haha sim! Para estar tão longe, não tem muito diferencia
A: Voce estuda inglês?
B: Eu já estudei. Participo das “conversation classes” com a Mary e a Shea, mas ainda acho que meu inglês não é 

18
A: Eu estou de acordo.
A: faz mais o menos um ano e meio
B: Pouco tempo para tamanha desenvoltura.
A: Obrigada! Porém, antes eu estudei espanhol, entoam e ajudou bastante
A: É também estudei no Brasil durante o verão por um pouquinho
B: Que fantástico !
B: Pretendo ir para a Inglaterra ou para os EUA para poder praticar meu inglês
B: Principalmente a minha pronúncia que acho horrível

17
A: Hahahahah
A: É verdade.
A: Happy Halloween! Is Halloween a thing in Brazil?
B: HAPPY HALLOWEEN !!
B: Yeah
B: Hoje vai ter algumas destas temáticas pela cidade 
A: Ah que legal! Você tem uma fantasia?
Então, eu não comprei nada. *face w bead of sweat and closed eyes*

16
A: Ah, e onde vc está no Brasil? Haha uma pergunta básica para que nós nos conheçamos
B: Hahahahahahaha
A: Hah eu também não comprei ou fiz nada :/
B: Eu sou de Mato Grosso, um estado no Centro oeste do País.
B: Sou da mesma cidade onde a Mary está.
B: É você é de Pittsburgh, Pensilvânia, certo?
A: Ah legal. O pantanal fica aí também?

15
A: Sim eu sou de Pittsburgh :)
B: SIIIIIM
B: Algumas horas de viagem e chego ao Pantanal
A: Ahh que bacana. Eu adoraria ir para lá
B: É fascinante! Algo que temos que fazer ao menos uma vez na vida.
A: Então vc já foi para lá?!
A: Eu só tenho visto algumas fotos. Mas fique tão impressionada- com a natureza e os animais

14
B: Já fui algumas vezes. Confesso que é impressionante e apavorante, ao mesmo tempo. São muitos animais selvagens juntos. Hahahha
B: Mudando de assunto, hoje (como de costume nos finais de semana) meus pais então fazendo churrasco. Na maioria dos finais de semana eles convidam alguns parentes, compram algumas cervejas, colocam carnes (frango, linguiças diversas e carne bovina) pra assar e ouvem músicas em alta. Eles sentam no quintal de casa e ficam conversando a tarde toda. Isso é um costume bem típico 

13
B: daqui
B: [recording]
B: Essa e um gênero musical típico do Brasil chamado Samba/Pagode
B: Kkkkkkk
B: Eu, particularmente, não gosto
A: Que lindo. Então acontece toda sábado? Eu gosto muito desse costume.. É bom ver os parentes com frequência
A: E me parece bem divertido :)
B: Desculpa. Odeio esse botao
B: *cry laugh emoji*

12
A: Hahah eu sempre faço o mesmo
B: Sol, todo final de semana, incluindo sábado e domingo
A: Que legal!
B: As vezes eles vão para o interior, onde tem rios e piscinas.
B: É bem divertido, exceto pela bagunça que fica. Hahahah
A: Hahaha isso sempre é o pior parte duma festa
A: A música e típica da região? O Brasil entero?

11
B: Essa música tem uma abrangência nacional. O Brasil inteiro ouve samba e pagode. Mas existem algumas regionais que meus parentes ouvem também. Essas músicas regionais são chamadas Lambadão ou Rasqueado (nome feio e estranho, eu sei hahaha).
B: Acho que daqui a pouco começa s tocar elas, pena que tenho que sair agorinha :(
B: Senão saca me mandar uma parte para você ouvir
A: Obg por mandar! Eu gostei :) vou procurar o rasqueado.. Para ver se tenha algo que ver 

10
A: ver como o nome dele haha
B: Pesquise “Lambadão cuiabano” e “Rasqueado matogrossense” no YouTube
B: você vai encontrar umas coisas legais e engraçadas hahaha
A: ah perfeito :) obrigada!
A: eu também tenho que sair agorinha.. Vou pro aniversário da minha prima- ela tenha 2 anos agora :)
A: Que vc curta o churrasco com a família!

9
B: Que fofinha! Minha sobrinha tem 2 anos também!
B: Obrigado
A: Aw que linda!
B: Agora tenho que ir. Vou passar no shopping para comprar umas coisas para mais tarde
B: Tenha uma ótima tarde e boa festa de aniversário da sua prima.
B: *smiley emoji w rosy cheeks*
A: Obrigada! Vc também tenha uma boa tarde :) Tchau!

8
A: Bom dia! Tenho um projeto pra aula sobre a música brasileira no Nordeste, nas Amazonas, no Rio de Janeiro e também na Cuiabá. Você tem alguma sugestão? *smiley w rosy cheeks* que tenha um dia ótimo!!
B: Bom diia !
B: Claro, quer que eu mande links do YouTube ou apenas os nomes das músicas ? No caso tenho algumas sugestões de músicas e gêneros, lamabadão, rasqueado e Siriri e Cururu (cujas músicas são bem fortes e passam muita energia, algo incrível)

7
A: Ah que legal! Felicitações! Você vai estudar arte em vez da arquitetura?
A: Eu estudo urbanismo que tem algo que ver com a arquitetura... É bem interessante.
B: Não não. Vou estudar arquitetura mesmo, sabendo que tem um enfoque em arte. Na realidade, arquitetura é uma forma de arte
B: SÉRIO? Meu curso e arquitetura e urbanismo
B: mas eu falo so arquitetura porque sou preguiçoso
B: *cry face* 

6
A: Hahah sim, é muito pra escrever
B: *cry laugh* 
B: Obrigado pelas felicitações. (Você pode dizer “parabéns” também, que tem o mesmo significado e é mais informal) *cheesy grin emoji*
A: Ahh obrigada achei que algo pareceu estranho haha
B: *six cry laugh face emojis*
B: Normal
B: Está certo, só que muito polido
	SATURDAY
B: Bom dia !

5
B: Como está sendo seu final de semana? Planejando ‘altos nadas’ ?
B: Hahahahaha
A: Bom dia :) hahah eu gosto dessa frase...
B: Hahahahaha
A: Eu dormi muit ontem.. Um bom modo de começar o fim de semana haha
A: Como vai ser o seu fim de semana?
B: Meu fim de semana parece que vai ser bom. Hoje pela manhã tive curso de francês, almocei na Universidade mesmo (onde é meu curso) e agora estou me preparando

4
B: para ir na casa de uma amiga. Vamos pra balada mais tarde *pointing up emoji, sunglasses emoji, pointing up emoji*
B: Hahahahaha
A: Oo que legal. Eu quero voltar ao francês. Agora estou ajudando a minha irmã que está no processo de abrir um restaurante :)
A: eu também vou pra balada com uma amiga logo.. Bom sábado
B: Hahahhaa
B: Obrigado
	YESTERDAY
A: Como foi a balada ontem?!
B: Sinceramente? Não muito boa 

3
B: Hahaha
A: Aw :/
B: Meu tênis era novo me deu dor no pé, as músicas que tocaram não foram muito boas, exceto algumas. A minha amiga foi pro carro umas 3 da manhã pra dormir. Fiquei dançando até as 6
B: *two cry-laugh emojis*
B: E a sua?
A: Eu gosto que vc ficou dançando! Haha
A: o meu tênis era velho, então


2
A: eu estava confortável :) mas a balada foi tranquila, o meu noite terminou às 2
B: A minha, apesar de mais ou menos, acabou as 6
B: Bebi uma bebida típica aqui, não muito comum em baladas, chamada CATUABA
B: É MALIGNA, SÉRIO
B: Lembra muito o vinho, mas o teor alcoólico é maior
A: Catuaba.. Vou andar com cuidado se o encontrar
A: Como vc se sentia hoje de manhã?

1
A: O teor alcoólico.. que significa?
A: Eu só tomei cerveja barata, então nada tão maligna
B: Desculpa pela demora, meu celular tá dando problema.
B: teor alcoólico é a quantidade de álcool na bebida 
B: Hoje de manhã eu tava bem, só com do de cabeça fraca e sono
B: Kkkkkk
A: Não tem problema! Eu sempre tenho problemas com a celular
A: Ahh ok.. Entendi agora
